API WEB SERVICE 

Pour lancer l'application et faut supprimer les protocoles cors de google chrome:
open -n -a /Applications/Google\ Chrome.app/Contents/MacOS/Google\ Chrome --args --user-data-dir="/tmp/chrome_dev_test" --disable-web-security
plus d'informations :
https://alfilatov.com/posts/run-chrome-without-cors/

l'api se connecte à deux interfaces, un utilisateur et un métier.
l'interface utilisateur est totalement fonctionelle, nous l'avons conçu en faisant appel à deux api, celle de google map et celle des centres de vaccinations.
Si l'utilisateur souhaite plus d'information, il peut remplir un formulaire pour etre recontacté par nos conseillers, une fois ce formulaire rempli, il sera directement envoyer à notre api pour etre stocké
l'interface métier n'est malheureusement pas totalement fonctionnel, il aurait du permettre de lister toutes les demandes d'aide avec les différents informations, pouvoir modifier les informations sur les utilisateurs ( principalement en ajoutant un commentaire e.g "à rappeler dans 2h") ou supprimer la requete une fois qu'elle a été effectuée.